Привет! Меня зовут Руслан Казанцев, и я являюсь Android-разработчиком, специализирующимся на использовании Kotlin. В данном репозитории представлен мой проект, который отражает мой опыт и навыки в области разработки приложений для Android.

# DrWeb Test

**DrWeb Test** — это приложение, которое позволяет получить список всех приложений установленных на телефоне, а так же имя пакета, контрольную сумму, и возможность перейти в них.

Это приложение демонстрирует мои навыки в следующих областях:

**Навигация**

Для навигации между фрагментами, применен Navigation Component, для передачи данных между фрагментами SafeArgs.

**Ассинхронность**

Я использовал Kotlin Coroutines и Flow для оптимизации сбора информации о приложениях. Так же для получения контрольной суммы.

**Внедрение зависимостей**

Для внедрения зависимостей был применен Hilt. Внедрение зависимостей HILT как известно упрощает конфигурации DI и облегчает поддерживаемость,и итестируемость кода.

**Паттерн MVVM**

В приложении реализован паттерн проектирования MVVM.

Я уделил особое внимание написанию читаемого и понятного кода, используя осмысленные имена переменных и методов, следуя принципам чистого кода. Каждый метод выполняет одну задачу, что делает код более понятным и лёгким в поддержке.

*Сборка стандартная: (Build → Build App Bundle(s) / APK(s) → Build APK(s)).*

Я надеюсь, что этот проект продемонстрирует мои навыки и опыт в разработке Android-приложений с использованием Kotlin. Буду рад ответить на любые вопросы или обсудить дальнейшие детали. Спасибо за рассмотрение моей кандидатуры!
